1. Дополнить и при необходимости модифицировать приложение, 
разработанное согласно варианту лабораторной работы № 2.  
2. Создать несколько классов-наследников для дополнительного класса 
(т. е. дополнительный класс станет базовым для новых создаваемых клас
сов). Каждый класс-наследник должен включать в себя атрибуты, отличаю
щие его от других классов. 
3. Определить в новых классах конструкторы и деструктор. 
4. В каждом конструкторе и деструкторе выдавать сообщение, показы
вающее, какой именно конструктор или деструктор и какого класса был вызван. 
5. Определить в новых классах методы для ввода и вывода данных 
как самого класса-наследника, так и базового класса. Метод вывода данных 
должен иметь то же имя, что и метод вывода данных в базовом классе. 
6. Дополнить основное тело программы созданием объектов базо
вого класса, объектов классов-наследников, инициализацией данных и вы
водом на экран этих объектов без занесения их в массив объектов в основ
ном классе из лабораторной работы № 1 (в этой работе данный класс не за
действован).  
7. Создать массив объектов, тип массива – базовый класс. Поместить  
в массив как объекты базового, так и объекты классов-наследников. 
8. В цикле пройти по всем элементам созданного в п. 7 массива, вы
звать метод вывода данных на экран. 
9. Создать массив объектов. Тип массива – один из классов-наслед
ников. Поместить в массив объекты этого класса-наследника. 
10. В цикле пройти по всем элементам созданного в п. 9 массива, вы
звать метод вывода данных на экран. 
11. Сделать выводы. 

Вариант 8  
Тема проекта: приложение Отдел кадров. 
Добавить классы: Работники, Уволенные.